تشاو فنغ شنغ
نلتقي مجدداً.
تانغ هونغتو
استدرج النمر بعيدًا عن الجبل.
تشاو فنغ شنغ
هل تعتقد حقاً أن عائلة تانغ خاصتنا
هل من السهل عليك التحكم في الأمر؟
تشاو فنغ شنغ، أوه تشاو فنغ شنغ.
يا أعضاء قاعة غوست فيس، استمعوا جيداً!
نعم!
من يجد مدخل المنجم
سيتم ترقيته مباشرة إلى منصب رئيس القاعة.
كل من يجرؤ على المقاومة،
اقتلهم في الحال.
نعم سيدي!
اغتال مو جينفو العم غوي لانغ.
يا أهل قاعة غوست فيس،
هل تريد أن تتبع مثل هذا الوغد؟
بعد السيد مو والسيد الثاني تانغ،
سنحظى بحياة طيبة.
رجل عجوز مثل العم غوي لانغ،
الذي لا يعرف سوى الحديث عن القواعد،
كان ينبغي أن يموت منذ زمن طويل.
كفى كلاماً!
افعلها!
المال، المال!
احموا الفتاة الصغيرة!
انسَ أمر المال!
اخرج من هنا أولاً!
خذوا الآنسة تشيان والآخرين بعيدًا أولًا!
يذهب!
يا إلهي!
تعال!
هل تحاولون إبقاء "الآفات الأربع" في الشارع القديم هنا؟
الأمر ليس بهذه السهولة!
دعنا نذهب!
انظر إلى تلك الحركات.
لا بد أن يكون تشاو فنغشنغ شخصية مهمة في كلاود ثاندر.
إذا سمحنا له بالهروب،
لا أحد يستطيع الصمود أمام انتقام كلاود ثاندر.
تشاو فنغ شنغ!
أنت مزعج مثل والدك.
إذن كنت تعرف والدي.
هل قتلته؟
انزل ورافقه.
أخ!
شينجزي!
توجهوا إلى المستشفى بسرعة!
بعدهم!
انسَ أمر مطاردتهم!
إن العثور على منجم الذهب هو الأمر المهم.
يا مو القديم!
اذهب واقبض على جميع أفراد عائلة تشيان من أجلي.
خذ الباقي وأسرع للعثور على المنجم.
يجب أن تكون سريعاً.
أيها القلة، تعالوا معي.
اتبعني.
أنتما الاثنان، خذا القضية.
الآنسة كوي.
دعني أوقف نزيفك أولاً.
ممرضة!
هل يمكن أن تخبرني
متى سيستيقظ شينغزي؟
لا أعرف.
ما زالوا يمارسون أعمالهم في الداخل.
إرني.
شينغزي مبارك ومحظوظ.
أوقف النزيف أولاً.
لا بأس.
حياة شينغزي صعبة للغاية.
لقد نجا من العديد من المواقف الخطيرة.
حتى رأس الثور ووجه الحصان لا يستطيعان الاحتفاظ به.
صحيح يا هواليان؟
سيكون أخي بخير.
هو بخير.
إرني.
لم أتذوق نبيذ زفافكما بعد.
سيكون شينغزي بخير بالتأكيد.
أحتاج إلى عدد قليل من الأشخاص الإضافيين!
المريض في غرفة العمليات رقم ثلاثة يعاني من نزيف حاد.
لن ينجح.
ممرضة!
ماذا قلت؟
قلت إنه ينزف بشدة!
إذن ماذا يمكنني أن أفعل؟
اسحب الدم.
خذ دمي.
أنا من فصيلة الدم O العالمية.
خذ نصيبي.
أنا مثل أخي تماماً.
ممرضة! ممرضة!
خذ نصيبي.
لدي الكثير من الدم.
اهدأوا جميعاً.
المريض في حالة حرجة.
لا تؤخرنا عن إنقاذه.
تشاو فنغ شنغ!
يا لك من أحمق!
أقول لك،
من الأفضل ألا تموت هناك.
إذا تجرأت على الموت هناك،
سأحرق جميع مجلاتك القذرة
في منزلك.
طبيب!
كيف حاله؟
أنا آسف جداً.
لقد بذلنا كل ما في وسعنا.
طبيب...
تشاو فنغ شنغ!
لا تظن أنك تستطيع أن تتركني وراءك!
أقول لك،
حتى وأنا شبح، سأطاردك!
شينجزي!
ما كل هذه الضوضاء؟
ألم يُطلب منك الانتظار هناك؟
لقد رحل أخي!
أين يفترض بي أن أنتظر؟
ماذا تقصد بكلمة "رحل"؟
تم بالفعل إخراج تشاو فنغشنغ من غرفة العمليات على كرسي متحرك.
ماذا تفعل؟
تم إخراجها على عجلات؟
ألم يكن بالداخل؟
كان تشاو فنغ شنغ في غرفة العمليات الثانية.
الواحد الموجود بالداخل هو أو ثلاثة.
بكاء...
...في القبر الخطأ.
كما طلب مني تشاو فنغشنغ أن أوصل إليك رسالة.
هيا.
أحدكم صوته كصوت البطة،
والآخر يشبه سون إرنيانغ.
تعلم من الشخص الهادئ.
توقف عن العواء.
هذا...
يبدو هذا وكأنه شيء قد يقوله شينغزي.
شينغزي بخير.
هو بخير.
من الجيد أنه بخير.
سأجد ذلك الأحمق تشاو فنغشنغ
وتصفية الحسابات.
يا لك من أحمق!
سأقتلك!
الانتظار لي!
كل هذه السنوات
لقد حصلت عليه أخيراً.
من مجرد بائع متجول إلى ملك بيان شوي.
من الآن فصاعدًا،
ستكون عائلة تانغ التي أنتمي إليها هي العائلة الأولى في بيان شوي.
بهذا الذهب،
ما هي عائلة لي؟
من هو لي شيانغ بينغ؟
السيد الثاني.
سكان الشارع القديم
لقد وقعوا بالفعل في فخ الكازينو بسببنا.
قبل أن أنتهي من استخراج هذا الذهب،
أبقِهم محبوسين في الكازينو.
كل من يجرؤ على الإفصاح عن ميوله الجنسية،
اقتلهم فحسب.
جيد.
السيد الثاني.
الأب وابنته تشيان
تم القبض عليهم واقتيادهم إلى مدخل المنجم.
ممتاز.
اليوم هو يوم عائلتي تانغ
إنها تهيمن على بيان شوي.
يا ابن أحمق.
كل هذا لك.
دعنا نذهب.
اتركه!
تانغ هونغتو!
اختطاف الناس تحت تهديد السلاح...
ألا تخاف من عائلة لي؟
انتقام يا سيد الثاني؟
أب.
أنت...
انتقام؟
من الآن فصاعدًا، عندما يراني لي شيانغ بينغ،
سيتعين عليه أن يناديني السيد الشاب تانغ.
أنت يا سيد تانغ الثاني، تتباهى بأنك عصامي.
لكن من الواضح أنكم مجرد مجموعة من اللصوص!
في مكان مثل بيان شوي،
إن امتلاك أقوى قبضة هو ما يحكم.
ابتعد عن الطريق!
يا لك من أحمق!
ما زلت تتحدى سلطتي؟
لا تنتقل إذا كنت تريد أن تعيش!
وإلا، فسأفعل...
تجعلك في نهاية المطاف مثل تشاو فنغ شنغ.
تشاو فنغ شنغ؟
ماذا حدث له؟
لا تقل لي إنك معجب بـ Zhao Fengsheng أيضاً؟
يا للأسف.
أطلق والدي النار عليه وقتله.
هل مات؟
كيف يمكن أن يموت؟
تشيان تيانيو.
يوجد منجم ذهب ضخم هناك.
كم سيكون ذلك رائعاً!
لكي نستمتع بوقتنا هناك.
اتركه!
هَزَّة!
دعها تذهب، أنت...
اتركه!
ماذا تفعل؟!
لا تنتقل إذا كنت تريد أن تعيش!
أب!
لن أدعك تلمس تيانيو!
المعلم الثاني تانغ!
أليس أنت الشخص الذي يُقدّر سمعته أكثر من غيره؟
كيف يمكنكِ أن تشاهدي ابنكِ العزيز هكذا؟
هل يفعل المرء مثل هذا الشيء الوحشي؟
سمعة...
لقد تحقق ذلك بشق الأنفس.
لذلك،
إذا مات الناس، فلا يمكنهم الكلام، أليس كذلك؟
ماذا تقصد؟
ماذا أقصد؟
هل تعلم لماذا أحضرناك إلى هنا؟
سنقتلك بعد لحظة.
ويرميك مباشرة في بحيرة المنجم هذه.
ستختفي عائلة تشيان
من بيان شوي إلى الأبد.
أنت...
أنت لست حتى إنسانًا!
تيانيو الثمين خاصتي.
إذا خدمتني جيداً بعد قليل،
ربما لا أملك الشجاعة لقتلك.
يمكنك أن تعيش كعبد لي.
تعال.
اتركه!
دعنا نذهب!
يا لك من أحمق!
اتركه!
سأقاتلك حتى الموت!
أب!
يا لك من أحمق عجوز!
سأتعامل معك!
تيانيو، يا عزيزي.
اركع.
نادني سيدي.
وإلا سأفجر رأس والدك.
أب...
قلها!
تانغ هوياو!
جدك تشاو فنغ شنغ هنا!